Realiza un shell script que haga lo siguiente:

a)Crear 10 usuarios con sus contraseñas y que todos pertenezcan al mismo grupo.

b)Creando un directorio con los permisos para que todos los usuarios del grupo
puedan acceder y leer su contenido. el nombre del directorio ha de coincidir con el nombre del grupo.

c)Ademas cada vez que se utilize este script ha de escribir en un fichero situado en /root/logs insertando,
1º el nombre de los usuarios, 2º agregar fecha y hora, 3º insertar una linea de separacion mediante guiones. 
